Entschuldigen Sie.
Ab hier kann ich übernehmen.
(pause) Lain, es tut mir leid.
Ich dachte, wenn ich es nicht tue, würdest du mich nie wieder sehen.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
Meine Annahme über dich war einfach arrogant.
Ich wollte, dass du es verstehst und dir keine Sorgen machst.
Ich dachte, dass, wenn du deine Träume verstehst und weißt, woher sie kommen, dass sie aufhören würden.
Entschuldigung, Frau Touko.
Wofür?
Ich habe Sie angelogen... ich habe das Tagebuch nicht geführt.
Das ist in Ordnung. Wie gesagt, das war freiwillig.
Sie wollten mir helfen.
Danke. Freut mich, dass du das so siehst. Kannst du mir vergeben, Lain?
Ja.
Das freut mich sehr.
Ich war echt traurig, als du unsere letzte Sitzung abgebrochen hast.
Ich habe geweint.
Ich habe mich wirklich schlecht gefühlt.
Ich dachte, du kannst mich nicht mehr ausstehen.
Frau Touko, bitte weinen Sie nicht.
Ach... wie albern von mir, darüber zu weinen. Tut mir leid, Lain.
Hören Sie auf zu weinen.
Das sind Freudentränen, Lain. Ich bin so froh.
Freude?
Ja, Freudentränen.
Ich freue mich auch sehr. Ich fühle eine echte Nähe zu Ihnen.